Aniki !
Luffy était furieux à l’encontre du shin’uchi holdem qui retenait o-tama en otage.
Si vous énervez holdem
et que Jack la calamité vient ici en représailles,
cette ville sera rasée.
C’est injuste !
Alors, c’est comme s’il retenait toute la ville en otage !
Pendant que luffy et les autres débattaient, speed, une autre shin’uchi fit son apparition
en menant UN navire d’abondance rempli de victuailles.
Que se passe-t-il, holdem ?
C’est speed-sama et son navire d’abondance ! La bouffe du jour est là !
Toute cette bouffe...
C’est la nourriture de la ferme paradisiaque.
Après avoir remarqué l’énorme quantité de nourriture, luffy demanda :
Zoro ! Tu peux t’en charger ?
Ok.
- Et moi, je m’occupe de tama ! - Hein ?
Kiku ! Désolé mais on a décidé de les voler puis de se tirer.
Hein ? À quel moment ?
Regardez ce que vous avez fait !
J’ai pigé ! Vous n’avez plus besoin de la petite, pas vrai ?
Vas-y, kamijiro !
Kamijiro ! Qu’est-ce que tu fous, bon sang ?
Sortons de cette ville !
Il est arrivé quoi à ta joue ?
Ce n’est rien.
On me l’a Juste tirée avec une pince.
Les kibi dango,
on ne peut pas les extraire comme ça...
Une pince ?
UN instant !
Red hawk
Face à face le magicien vs le chirurgien de la mort !
Aniki !
Holdem-sama !
Tama !
Aniki !
Accroche-toi bien.
D’accord !
Bon, fuyons !
Holdem-sama !
Holdem-sama...
UN shin’uchi a été mis ko en UN seul coup !
Qui a pu faire ça ?
Cet abruti de luffy... Il n’aurait jamais dû faire ça !
Luffytaro-San !
O-tama-chan !
Ne t’inquiète pas ! Luffytaro s’occupe de la petite.
Ne t’arrête pas ! Continue droit vers l’entrée de la ville !
Récupérez le navire d’abondance ou nous perdrons notre nourriture !
Tiens-toi bien.
Oui, aniki. Je ne te lâcherai clairement pas !
Pas UN pas de plus !
Comment as-tu osé faire ça à holdem-sama ?
Enfoiré...
Ne crois pas pouvoir fuir comme ça !
A-Aniki... Découpez-le !
Aniki.
Aniki !
Anikiiii !
Dégage !
Je dois rattraper zoro et les autres ou sinon ils vont finir toute la bonne bouffe !
- Bon, on va faire du stop. Je saute ! - Hein ?
Qui c’est ?
Qui me prend dans ses bras ?
Allez hue, le cheval !
Oui !
Attendez, vous foutez quoi ?
Quoi, Elle est humaine ?
Hiii !
Non, c’est bien UN cheval !
- Comment osez-vous monter speed-sama ainsi ? - Désarçonnez-les !
Descendez, bande d’impolis !
Hé, tama, extrais UN dango !
- Hein ? - Fais-le, vite.
Kibi dango
bien, apprivoise le cheval maintenant.
Hein, mais c’est impossible ! Ça ne marche pas sur les humains !
On ne peut pas savoir tant qu’on n’a pas essayé !
Descends, petite...
C’est UN kibi dango. C’est délicieux.
Ne te fous pas de moi !
Je ne vais certainement pas manger UN dango louche comme ça !
Je ne le mangerai pas...
Je ne mangerai pas...
Je... vais manger... Hiii ! Ça a l’air délicieux !
S-Speed-sama ?
Je le savais, ça ne fonctionne pas sur les humains...
Hiii ! Je vous emmène où, maîtresse ?
Ouais !
Ça a marché !
Mais pourquoi ?
J’imagine que c’est parce qu’elle est à moitié cheval.
S-Speed-sama... Rattrapons-la !
Elle est trop rapide !
Ok, umami, suis le navire d’abondance !
Je ne suis pas ta servante !
Mon nom est speed ! Ne m’appelle pas umami comme si on était potes !
Je veux que tu fasses ce qu’il dit, umami-chan.
Compris, maîtresse !
Je n’arrive pas à croire que la shin’uchi speed-sama puisse devenir aussi docile !
Ils ont trouvé son point faible ?
Aniki...
Red hawk
hiken
Aniki, tu étais comme...
Ace, tout à l’heure.
Hein ? Quoi ?
Tu as dit quelque chose ?
Non.
Rien du tout.
À l’entrée de la ville de bakura
Qui es-tu ?
Je vais t’ôter la vie.
Qu’est-ce que t’as dit ?
Enfoiré ! Arrête de te foutre de nous !
- On l’élimine ! - Ouais !
Room
ce pouvoir...
Ce tatouage...
Serait-ce...
C’est possible !
Ils ont formé une alliance.
Roronoa-ya est avec eux et il est au courant du plan.
Aussi imprudents qu’ils soient, ils ne tenteraient pas quelque chose d’aussi insensé que de démolir holdem.
Holdem-sama !
Oh, non ! On doit reporter ça tout de suite à Jack-sama !
S’ils lui font quelque chose,
notre plan...
Sera foutu...
Disparais, Hawkins !
Shambles
Aide-moi !
Hein, je suis en vie ?
C’est quoi ce délire ? Ses jambes bougent toutes seules !
Injection
shot
C’est inutile.
C’était quel genre de pouvoir, à l’instant ?
Warabideto
enlève ton kasa !
Trafalgar law !
Le voilà ! Le navire d’abondance !
Hé !
Zoro !
Luffy !
Umami, saute !
Je ne suis pas ta servante !
S’il te plaît, umami-chan !
Wouah, ça a l’air délicieux !
Il y a tellement de nourriture. Je n’en avais jamais vu autant !
C’est génial !
Aniki, ça va aller ?
Ah oui, c’est pas ça le plus important !
- Hein ? - Je reviens tout de suite !
Aniki, tu vas où ?
Gomu gomu no
rocket
c’est quoi la chose la plus importante ?
Je savais que ce ne serait pas aussi simple, basil Hawkins !
Mais...
La ferme ! Je vais te faire taire !
À l’attaque !
Attends !
Amputate
Tact
Shambles
Tu as découpé tous mes hommes...
Tu comprends très vite les choses.
Ce n’était qu’une menace.
Je préfère ne tuer personne, étant donné que je suis médecin.
Bienvenue au pays de wa. Ça faisait UN bail depuis ce jour fatidique aux sabaody.
J’imagine que tu n’es pas là en vacances puisque tes alliés sont également présents.
Tu ne t’attendais pas à ça, pas vrai ?
J’ai croisé mugiwara et sa troupe UN peu plus tôt.
Je parie que tu voulais me réduire au silence avant qu’il ne soit trop tard.
Pururururu...
Pururururu... pururururu...
Catcha.
Holdem-sama a été vaincu par des voleurs puis ils ont pris la fuite !
On a déjà rapporté ça à Jack-sama !
Ils ont vraiment battu holdem et Jack a été prévenu !
Comme tu viens de l’entendre, tous vos efforts ont été vains.
Et évidemment, kaido-San sera tenu au courant des agissements de mugiwara et toi.
Quels imbéciles... C’est le pire scénario possible !
Hé, les gars ! Laissez-nous passer !
Roronoa-ya !
Excusez-nous ! Laissez-nous passer ! Nous sommes pressés !
Poursuivez-les ! Ils ont volé notre bouffe !
Roronoa-ya !
Oh, tra-gars.
Bande d’idiots !
Découvrez les origines de one piece, écrites par eiichiro oda !
Une grande aventure romantique ! UN grand rêve sur les mers !
Celui de l'homme le plus libre des mers !
C'est le roi des pirates ! Le début d'UN autre grand voyage pour luffy !
Le programme spécial du 20ème anniversaire de one piece "romance dawn".
Le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top